## КОФЕЙНЫЕ НАПИТКИ

Пищевая промышленность BЫI пускает продату толъко нату натуральнын но чайные другне кофейные

разнообразном ассортнженте кофенны х напитков нмеютея такне кофе Популярные ячменный Кофе

Кофе aH a ш C0 = держнт молотото натуральното 359a,   желудей Kаштанов Б рецептуре желудей 30оо, пикорня ячме 309 0 плоловы х 590 , кедрового opexа 596 , 1596 , ШH повннка

K 0 ф е 0на яименя на цкория; Есть чменньй кофе без

Ж е л У д ё в ы й K ф e держит только молотые первосортные отборные желуди Этот очень вкусен полезен всем; особенна людям болезНями желудонноктшечного тракта:

Так называемые чайные напнтки вырабатывают нЗ сушеных фруктов добавленнем ароматнческих веществ,

например , СОДержит 809 яблок 2096 H 0 В Ы й корня желулей; рябины , патокн , линовой  эссенцин; называеM M , имеет 6096 днчкав груш яблок; кураги H 30%6 цикорня:

Чайные Напнткн хороший настон; душисты . многие потре: бнтели предпочитают их натуральному Чаю ,

Спосаб употребления кофейныт чайкых напитков указан на этнкет: ках; няпрнмер Ha этикетке &amp;Кофе менный КОфk голон кaфe (одну JожкV стакан воды) при помешиванни , минуты , Ha "вать caXар

Тем ; по состоянию злорокья протикопоказан коФенн СОДьр кофе Haту; врачн обычно рекомен дуют желудевым

## НАЧИНКА ИЗ РЫБЫ И РИСА

Рыбу для начннкн можно взять н вареную, нарезать ee кусочками H смешать рисом:

маленькнми Рыбное   филе промыть; нарезать кусoq = положнть сковороду прожарнть мacле (1 лоЖки) Затем смештать варетым прибаВИТЪ растопленное масло; мелко нарезанную зелень петсоль н перец руши НЛн укроп 1 по вкусу

В фарш, прибавить мелко нарезанподжарешный лук:

Ha 300 Г рыбного филе 34 стакана риса , 23 масла;

## НАЧИНКА

Вязигу замочить В холодной   воде часа , после свежей H поставить варить этого промыть, на 3 часа Сваренную до мягкости вязигу откинуть решето, потом пропустить через мясорубку ИЛИ изруна бить НОЖОм , прибавить соль; перец, растопленное коровье мелко нарезанные крутые яйца и зелень петрушки масло; В эту начшнку можно или укропа H все ЭТО перемешать добавить ва реный рис, мелко нарезанную вареную рыбу И лук, поджаренный Масле; водой

## НАЧИНКА ИЗ РИСА С ЯЙЦАМИ

34 Ha 100 Г вязиги 2\_3 CT. масла; яЙца.

Промыть Б теплой сварить подсолешой КHпящей воде (10-12 стаканов) поеле варки нa или дуршлаг И Дать стечь воде: Сваренный рис прибавить рубленые крутые яйца, мac миску ЛО, соль, укроп H перемешать

Нa 1 14 стакана риса 34 яйца, 2\_3 ЛОЖКИ масла

Сбор

![Image](C:\Users\bogda\projects\soviet.recipes\phase_2\image_batch_processor\output\docling_markdown\pages-153_artifacts\image_000000_cd3ae9277b1dc2fa8fd3a4684604e431d17dca56e1402c908720394c3671f935.png)

## НАЧИНКА ИЗ ГРЕЧНЕВОЙ КАШИ

Сварить Рассытчатую гречневую смещать рубленымн Вмссто поло; жить поджаренный лук и 50 г сваренных н мелко нарубленных сушеных грибов

Ha 2 гречневой 3 слнвочого ИЛн

## НАЧИНКА ИЗ СВЕЖИХ БЕЛЫХ ГРИБОВ

Очищенные, промытые белые грибы сварить; пасле парезать ломтикалти И прожарить Маслом сковороде

Ha грибов 1 2 ЛОЖКи масла , репчатого лука,

Затем добавить сметану, нарезанный поджаренный лук; соль И прикрыв крышкой тушнть 10 После этого добавить мелко нарезанной зелени петрушкн или укроп И

## НАЧИНКА ИЗ СОЛЕНЫХ ГРИБОВ

Соленые грибы промыть. Если нa вкус ощущается ЛЙШНЯ Я острота , грибы следуст замочить течение 1 2 часов В холоднон воде; затем откинуть на дуршлаг И дать воде стечь После этого грибы И прожарить Отдельно поджарить мелко нарубленный лук и смештатъ С грибамн , добавив немного перца

Ha соленых грибов 2 3 топленого растительного масла, 2 шт. репчатого лука:

## НАЧИНКА ИЗ СУШЕНЫХ ГРИБОВ

Сваренные сушеные грибы мелко изрубить; положить грибы поджаренный мелко   нарубленный перемешать И прожарить теченне 2 3 минут: После этого грибы смешать вареным рисом, добавив соль И перец

Ha 50 Г сушеных грибов стакан риса, 1-2 ШТ репчатого лука, 2 3 ст: ложки коровьего ИЛИ растительмасла

## НАЧИНКА иЗ САГО

Промыть саго холодной воде , опустить подсолен(10 12 стаканов) И, помешивая; варить 20-25 минут, пока саго не сделается прозрачным. Вареное саго откинуть нa илн дуршлаг; дать стечь воде Когда саго обсохнет, сложить его в миску прибавить растопленное масло, рубленые соль; мелко нарезанную зелень петрушки ИЛИ укроп И все это перемешать.

Ha стакан саго 2 яйца, 2 3 CT: ложки масла:

## БРАГА

витoк L3 % спирта.

гривкусу темнокорнчнавому) Килс Вата

Сmуnкa хозяйстъве Оля

![Image](C:\Users\bogda\projects\soviet.recipes\phase_2\image_batch_processor\output\docling_markdown\pages-153_artifacts\image_000001_1752edfe66b62c12a6bc56047f357cd7d8b33067cbf4067376c1ae06e6d254d5.png)

## МИНЕРАЛЬНЫЕ ВОдЫ

Наша страна очень богата целебнычи минеральнымн водамн , помога ющнми прн леченик особенно болезней шечного тракта

За исклюоченнем столовых обычно всем полезных мннеральных Вод; таких как &lt;Нарзанэ Ессентукн&gt; N? 20 H пользоваться мннеральными водами можно только по указаврача:

Наиболее известны  лечебные минеральные воды неточников Мннераловодской группы (Кисловодск Ессентуки Железноводск , Пятнгорск) мннеральная вода ковская Полюстровская Ижевская, Саярме Дзау, Лугела; Миргородская, вода источннков танлижанПолрзни Джермук Витаутас вода ноквасовская Березовская к др: Бор- dуxe кухне , кo:да coxpaнuntb нормалоную СУnpuбaebme ней 8\_1Oo сухая небольнaя доля крахлдла conu не Hu ttu Пpu